O...
...çok...
...yakışıklı!
O Çok Yakışıklı
Hah?
Gerçekten de öteki dünyanın eski efsanelerindeki
o güzel delikanlı!
Öylesine güzeldi ki
sonsuz bir uykuya mahkûm edilmişti!
Endymion-sama!
Uyumsuzlar Sınıfı öğrencilerine bir görev verildi.
İkinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine
yükselmezlerse,
zorlukla kazandıkları Royal One'dan
kovulacaklar.
Iruma ve arkadaşları rütbe yükselme sınavlarına
girmek zorunda.
İlk görev... Hasat Festivali!
100 Arkadaş Edinebilir miyiz?
"100 Arkadaş Edinebilir miyiz?"
Pekepon!
Hakupon!
Sebzelerini yemeyi unutma!
Ne büyük av!
Tamam, geri dönme vakti.
Bir kaleye sahip olmak avlanmayı
çok daha güvenli hissettiriyor.
Döndüm, Agares-dono!
Pirinç lapası mı yoksa sebzeli pilav mı
tercih edersin?
Çok şirin!
Kirpiklerin doğal mı?!
Hepiniz dağınık görünüyorsunuz!
Baskın mı?!
Vay canına!
Kirpiklerine 10 kibrit çöpü dizilebilir!
Kesin şunu!
Çiçeklerle harika görünüyor!
Kafanın tepesi neden bu kadar sivri?
Kesin artık, lanet olsun!
Endymion!
Endymi—ah!
Dosa-chan!
Aşk bazen çok acıtıyor...
D-Dosa-chan!
Kes sesini!
Şimdi, şimdi, şimdi, şimdi...
Anlıyorum.
Yani sizi büyülü yaratıklar saldırdı.
Çok zor olmalı.
Hayır, özür dileriz.
Özür dileriz.
O kadar güzeldi ki
aklımızı kaybettik.
Sanırım bazı avcı içgüdüleri devreye girdi.
Özür dileriz.
Gerçekten çok üzgünüz.
Cidden.
Ama vay be...
Ormanda böyle muhteşem bir kale bulacağımızı
hiç beklemiyorduk.
Ah, evet.
Bu, Agares-dono'nun soy yeteneği.
Değil mi?
Toprağın ve ağaçların yerin bir parçası olduğunu
kabul ederek inşa ediyorum.
Yatak        (Benim Alanım)
Bu, Benim Alanım'ın pratik bir kullanımı.
Bu tam olarak bir kale değil.
Benim yatağımın üzerindeyiz.
Onun yatağında!
Aman tanrım!
Neden hepiniz bu kadar mutlu görünüyorsunuz?
V-Vay.
Büyü seviyeniz çok yüksek.
Agares-kun, sen Alef rütbesindesin, değil mi?
Eh, o sert kadın beni eğittiğinden beri...
Neyse!
Nasıl izinsiz yatağıma girebilirsiniz?
Çabuk şunu için...
ve gidin!
Lütfen, keyfinize bakın.
Gyo!
Neden?!
Onları büyülü yaratıklarla dolu
o ormana atamayız!
Dışarısı korkunç.
Ve açız.
Hiç canımız kalmadı.
Of...
Gidip biraz daha çay alayım.
Teşekkür ederim!
Şu aptal her lafa karışan!
Hasat Festivali'nin ortasında olduğumuzun farkında mı acaba?
Şey...
Siz ve Garp-kun iyi arkadaş mısınız?
Ne?!
Özel hayatınız hakkında bir şeyler duymayı çok isterim!
Evet, evet!
Pek sayılmaz.
O sadece... şu aptal her lafa karışanın teki.
Agares-dono!
Okula gitme vakti geldi!
Kes sesini.
Günaydın!
Her gün lanet olasıca buraya geliyorsun...
Dinle, uyumak istiyorum.
Okulun minimum devam zorunluluğunu doldurmayı umursuyorum, anladın mı?
Yani—
Korkma! Yoldayız!
Seni okula muntazaman teslim edeceğim!
Kahvaltını bile hazırladım!
Haydi
Yola
Çıkalım
Haydi gidiyoruz!
Beni dinle, lanet olsun.
Al!
Bu iyi.
Cidden anlamıyorum.
Benimle ilgilenmekten hiçbir kârın yok.
Bu doğru değil!
Çünkü benim hedefim...
100 arkadaş edinmek!
Ha?
Kenarda kalanları görmezden gelemem!
Ama... o kadar her lafa karışıyorum ki sonunda hepsi gidiyor...
Hiç mantıklı değilsin.
Ama pes etmeyeceğim!
Ah, tamam tamam. İyi şanslar, sanırım?
Kesinlikle! Elimden geleni yapacağım!
Hadi gidelim!
Kes sesini! Koşmayı bırak!
Gyo, gyo!
O zamandan beri, her fırsatta bana bakmaya çalışıyor,
ve beni her yere sürüklüyor.
Çok ısrarcı, ben de o kadar yorgunum ki umursayamıyorum,
bir süredir istediğini yapmasına izin veriyordum ama...
Çok sinir bozucu.
Kötü döngüm mü geliyor bilmiyorum ya da ne...
Her neyse. İyi geceler.
Agares-dono!
Çok eğlenceli görünen bir yer buldum!
Hadi gidelim!
Hayır.
Ne? Ama çok eğlenceli olacak!
Oglepole balıkçılığı yapacağız! Hadi gidelim!
Hayır dedim.
Sorun değil! Seni oraya taşırım!
Hayır dedim! Beni rahat bırak!
Yani, evet...
Çok sinirlendim.
Artık ben bile öfkemi tutamadım,
ve o da çok üzgün görünerek evine gitti.
Ama benim açımdan, ona çok daha önce bağırmalıydım!
Ben uyurken beni oraya buraya taşıyor!
Bu neredeyse kaçırmak demek! Tanrım!
Aslında epey konuşuyor.
Bunu hatırlayınca bile sinirlendim.
Evet, öyle yapıyor...
Ah, dürüst olmak gerekirse ondan bıktım.
Y-Yani aslında... anlaşamıyorlar mı?
Söylemesi zor.
Ama birlikte takılıyorlar...
Tamamen anlıyorum.
Temelde, üzerinde bomba taşıyan bir çift gibi yaşıyorlar.
Eninde sonunda bir anlaşmazlık patlamaya yol açacak,
bu da bir felakete sebep olacak ve biri...
Endymion!
İşte Hell Grey çayın!
Ne konuşuyordun—
O çığlıklar da ne?
Dışarıda mı?!
B-Biri dışarıda saldırıya mı uğruyor?
Garp...
Yapma.
Bırak şunu artık!
Hasat Festivali devam ediyor!
O dördü zaten başımıza dert,
daha fazlasını mı kurtaracaksın?
Bu bize hiçbir fayda sağlamaz!
Ama anlıyorsun, değil mi, Agares-dono?
Geri döneceğim.
Ah...
Kahretsin!
Uyuyamıyorum.
Hiç uyuyamıyorum! Bu çok kötü!
Kahrolası, ne oluyor böyle?
Ve bunun sebebi...
Hayır dedim! Beni rahat bırak!
Ona gerçekten çıkıştım.
Muhtemelen bir daha gelmez.
Agares-dono! Okul vakti!
D-Dün olanları
hatırlamıyor musun?
Ha? Bana bağırdın... değil mi?
Ama aç olabileceğini düşündüm.
Ah... O...
O...
bir kılıç ustası, ama tamamen habersiz.
Bu çok saçma.
Agares-dono?
Agares-dono! Uyuyakaldın mı?
Onigiri istemez misin?
Cidden.
Artık bıktım...
senin müdahalelerinden!
Rüzgar Kılıcı Öldürüşü!
Rüzgar Kılıcı Öldürüşü
Hiç freni yok bu adamın...
Ö-Özür dilerim...
Her neyse.
Oh, şükürler olsun!
Sonuçta gerçekten iyi arkadaşlar.
Dostluk güzeldir.
Kesinlikle favorilerim listesinde yer alıyorlar.
Doyamıyorum!
Çabuk olun, içeri girin.
Dışarıdakileri de alın gelin.
Agares-dono... Teşekkür ederim!
Hadi girin, herkes!
Hey, sen...
Garp, seni ahmak!
Bu kadar adamla ne yapmamı bekliyorsunuz?!
Ha? Ne?
Arkadaş mı bunlar?
Evet!
Kesinlikle öyle!
Gurur Duyduğum Öğrenciler
"Gurur Duyduğum Öğrenciler."
Usta Lider
Çavuş Furfur
Baştan Çıkarma Eğitmeni
Raim
Kyuba!
Ağlayan İmparatoriçe
Vepar
Terbiye Ustası
Bay Şapka
Şimdi, o zaman...
Şerefe!
Bu içki mezelerini kim hazırladı?
Harikalar!
Sıvılar gerçekten mükemmel,
üstün ve ilahi...
Biraz daha detaylı düşünürsek,
en iyi sıvı siyah çaydır.
Ah, bundan emin değilim.
Yetişkin olana kadar alkol yok
Ding dong.
O çadırda neler oluyor?
Raimu-chan, buraya otur!
Ne? Yapışıp kalmazsan olur.
Ş-Şey, biraz alkol ister misin?
Hayır, siyah çay yeterli.
Vepar-chan, seninkini suyla mı incelttin?
Buzlu.
Cidden mi?!
Demek alkole dayanıklısın, Vepar-chan.
Vay, çok güçlü.
Affedersiniz.
Giriyoruz!
Küçük partinize katılalım!
Tabii ki!
Hadi. Sen de geliyorsun, Bachiko-chan.
Yalnız başına izliyordu,
ben de onu yanımda sürükledim.
Kahretsin, Iruma!
Kahretsin!
Hâlâ sıfır puanın var, kahretsin!
B-Böyle ünlü şeytanlarla çevrili olmak beni çok mutlu ediyor...
Evet.
Hey! Sen de Üç Büyük Kahraman ailelerinden birindensin.
Hadi, takılalım!
Tamam!
Alkol?
Yok, içmeyeceğim.
Peki, ne tür bir sohbet ediyordunuz?
Tabii ki Hasat Festivali hakkında konuşuyorduk.
İşte şu an herkesin bulunduğu nokta.
Şimdi, peki...
Bana Iruma-kun'u gösterecek misin?
Devi...
Evcilleştirme eğitmeni olarak konuşuyorum...
Lady Keroli ve Gentleman Camui'nin
canavar kontrol ekibi son derece yetenekli.
Hasat Festivali'nin tüm tarihi boyunca bile,
onlar gibi büyülü canavarları yöneten öğrenciler hiç olmadı!
Asaletlerine hayran olun! Güzelliklerine!
Keroli ve Camui ikilisi: 14.200 puan.
Ooh!
Büyülü canavarlara zarar vermeden kazanan biri de vardı.
Ah, Balam-sensei.
Bu, öğrenciyken Balam Shichiro.
Hasat Festivali'ni tek başına 55.000 puan toplayarak kazandı.
Hiçbir bitkiye veya canavara gereksiz zarar vermedi.
Büyülü bitkiler hakkındaki bilgisini tamamen kullanarak inanılmaz puanlar aldı.
Bu beni gerçekten geçmişe götürdü.
Yine de oldukça yetenekli bir danışmanı da vardı.
Hmm, ama biliyor musun...
Ooh! Sırada Iruma-kun mu var?
Devi...
Eğer birini evcilleştireceksen...
Karşı cinsten biri olmalı!
Seksilik konusunda, benim kızlarım en tepede.
Clara ve Elizabetta ikilisi: 9.400 puan.
Hiçbir şey arzularına karşı koymaktan daha zor değildir.
Ah, Hasat Festivali'nde kullandığın teknik...
Oldukça etkileyici.
Evet, gerçekten.
Şey, baştan çıkaramadığım bir adam vardı, bu yüzden kazanamadım...
Um!
Burada da en tepeye çıkmak için ellerinden geleni yapan başka öğrenciler var!
Oh, Iruma-kun!
Devi...
Sağlam bir kale inşa edip inanılmaz bir hızla büyülü yaratıkları avlıyorlar!
Bu çocuklar, soy yeteneklerini bu Hasat Festivali'ndeki
herkesten en ustaca kullananlar!
Oldukça kalabalık görünüyor, ama bir üsse sahip olmaları onlara avantaj sağlıyor.
Değil mi?
Oho...
Yine de, savaş ya da savunma becerileri olmadan bu kadar iyi bir performans sergilemek...
En kolay ve en iyisi bu.
Bu sonunda Iruma-kun mu?!
Devi...
Sessizce içeri sızıyorlar...
Kafalarını kullanıyorlar...
Avlarını hedefliyorlar...
Ve hepsini çalıyorlar.
Tabii ki, bu kadar sinsi ve kurnaz olduğunda kazanırsın.
Ne kadar utanmaz!
Anlıyorum...
Yine de, genel olarak değerlendirince, kazanmaya en yakın olanlar...
Tabii ki benim öğrencilerim.
Hm?
Şu anda...
Rakipler
Mentorların rekabet duygusu netleşti.
Bekle, bekle. Hiçbir şey seksiliği geçemez!
Ş-Şey, benim oğlanlarım da harika!
Büyülü yaratık terbiyecileri en tepede olmalı!
Ama yaratıklara saldıramazsan yüksek puan alamazsın!
S-Soy yetenekleri en iyisi!
Şimdi, sakin olun.
Bu bir üstünlük yarışına dönüştü.
Aldatıcılar şu an sessiz kalmalı!
Hey, alo?
Ihh!
Sürekli öğrencilerinle övünüp duruyorsun!
Iruma-kun'un takımı da var!
Iruma...
...kun?
Benim için o en iyi torun!
Festivalin kazananı olmak için en iyi seçim!
Ve düğmeye bas.
Iruma-kun!
Yani... Bence gerçekten bir şeyler var,
bana açıkça "seni seviyorum" demese de.
Hı-hı.
Aşk hakkında konuşuyorlar!
Böyle bir zamanda...
Ne kadar sevimliler!
Hasat Festivali'ni tamamen unutmuşlar!
İlk geceden sonra sıfır puanla oturuyorlar.
O takımın hiç şansı yok.
Şey... Eğer öyleyse...
E-Eğer bir kız...
şey, sana s-s-seni sevdiğini söylerse...
Bu ne anlama...
...seni seviyorum...
Herkes kadar çok.
Ha?
Umutlanma! Ölürsün!
Ölürsün... Ölürsün... Ölürsün...!
Ne kadar sevimliler!
Ben de bir zamanlar öyleydim.
Tanrım, çok rahatlar.
İlk gün sıfır puanla kimse kazanamadı.
Bu gidişle, muhtemelen diskalifiye olacaklar. Kazanmayı unut.
Bu doğru değil—
Ha?
Sen kim olduğunu sanıyorsun, gerizekalı?!
Benim Iruma'mı hafife alma!
Tamam.
Bana biraz içki getir!
Toplantı yapmak üzereyiz!
Ne? İçki içebiliyor musun?
Ooh, güzel! Bu gelişmeyi sevdim.
Tamam, içelim! Dilediğiniz kadar için!
Hadi tekrar deneyelim, olur mu?
Şerefe!
Peki Iruma'nın o zaman ne dediğini biliyor musunuz?
Ne dedi? Ne dedi?
Fısılda, fısılda, fısılda...
Vay! Çok sevimli!
O kadar sevimli ki kafam döndü!
Kafam dönüyor...
Bu da neydi?
Sana söylemem!
Kızlarım güzellikleriyle her şeyi elde edecek!
Umarım kimse onları her şeylerinden edecek kadar kandırmaz.
Çekiciliğin ve kurnazlığın büyülü yaratıklar üzerinde işe yaramaz.
Neyse, Iruma kazanacak!
Sana inanıyorum, Lead-kun!
Çok tatlı! Çok sevimli! Çok tatlı!
Çok sevimli!
Ve böylece gece devam etti...
Herkes ilk günü atlattı...
Ertesi güne hazırlanmak için yavaşça uykuya daldılar.
Ancak...
Hiç uyumayanlar da vardı!
Su
Ki
Su-ki-ma!
Ma
Gece vakti.
Tuvalete gitmem lazım, ama tek başıma gitmek istemiyorum...
Ah, uyanıksın, Iruma-kun?
Hadi birlikte tuvalete gide—hı?!
Ah, sensin, Lead-kun.
Özür dilerim!
Bir ses duydum, alışkanlıkla tehdit pozumu aldım!
Neredeyse altıma kaçırıyordum.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma-kun, çabuk eve gel!
Büyükbaban çok yalnız!
Biliyorum!
Neden kılık değiştirip
Hasat Festivali'ne gizlice girmiyorum ki?
O zaman sana yardım edebilirim, Iruma-kun.
Opera, neden engelliyorsun beni?
Torpil yapamam mı?
Sonraki bölümde Demon School! Iruma-kun'da,
"Dorodoro Kardeşler'in Kışkırtması!"
Belki ben de saçlarımı uzatırım.
Ne? Bu biraz fazla tüylü bir durum mu?